本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，盡在https://sub.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
翻譯 茉語星夢字幕組／繁化 DHR字幕組
新たな目標
發現新的目標
正面に艦影
正面發現艦船
迅看取
立刻觀察
艦橋形状から武蔵と思われます
艦橋形狀疑似武藏號
日聽 U·薩米米／校對 zwx／後期 宋宋·河蟹
静かに燃える世界　始まりはここから
一切都始於這個靜靜地燃燒著的世界
夜空が終わりを告げるとき
在長夜將明的時候
ひとすじの光が　胸に秘めた声が
一道光芒 一聲發自靈魂的吶喊
解き放つ　闇を裂いて
衝破束縛 撕裂黑暗
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
尋求著歸宿的身影
迷い　歩く術を
迷茫地邁足前進
千の波に　呑まれた心じゃ
這顆被波濤掩去的真心
君さえ守れない
甚至沒法保護你
響け　確かな衝動　鳴り止まぬように
心臟在胸中激盪 就像要跳出來一樣
忘れられぬ傷を残して
留下無法忘卻的傷痕
今もかすかな残像　消えないままで
希望這微弱的殘影 永遠不要消失
世界が待ってる　明日の産声を
世界正在等待 屬於明日的嬰啼
響け　確かな衝動　消えないままで
心臟在胸中激盪 千萬不要忘記
そう未来と過去が交差する
是的 這是一首交錯著過去與未來的
百年目の歌
百年長歌
ど…どうしよう　回避？
怎 怎麼辦 要迴避嗎
う…撃ちゃう？　って言うか撃たれたらやばいよね　これ
開火嗎 不過要是被打中的話那就死定了
武蔵
武藏號
艦長　余裕で向こうの射程に入ってます
艦長 我們已經進入對方的射程了
当たったら一溜まりもないぞ
只要中一炮我們全得餵魚
と…取舵一杯　340度ヨーソロー
左 左滿舵340度直航
取舵一杯　340度ヨーソロー
左滿舵340度直航
目標　距離13マイル
目標距離13海浬
13マイル　そんなに近いはずは…
13海浬？不可能那麼近
武蔵…　じゃない
不是武藏號
二連装主砲　金剛型
雙聯裝主炮 是金剛級戰艦
金剛型　右30度　方位角右70度
金剛級戰艦 右舷30度 航向右舷70度
進路変わらず
未改變航向
あれは　うちの学校の比叡
那是我們學校的比叡號
遠くから見ると武蔵そっくりですね
從遠處看和武藏號一模一樣
でも大きさが全然違いますし　野間さんもそのせいで距離感が狂ったんでしょう
不過大小差了很多 所以野間同學才會看錯距離吧
行方不明になっていた比叡が　こんなところにいたとは
行蹤不明的比叡號居然在這種地方
比叡の位置と進路を学校に連絡して
通報學校比叡號的位置與航向
分かった分かった
好的 好的
比叡　発砲
比叡開炮了
何だと？
什麼
最大戦速　取舵一杯
最大戰速 左滿舵
取舵一杯
左滿舵
学校からの指示は？
學校有什麼指示
ブルーマーメードの派遣要請をしてくれました
她們請求了藍色人魚的支援
到着は四時間後
四小時後能抵達
それまで　可能な限り比叡を捕捉し続けよう
所以要我們這段時間內儘量追蹤比叡號的航向
ただし　晴風の安全を最優先に　とのことです
不過必須保證晴風號的自身安全
トイレはそこじゃない
這裡不是廁所
リンちゃん　距離を取って大きく回り込んで比叡の後ろに着いて
小鈴 拉開距離 繞個大圈去比叡號的背後
はい
是
撃ってきたということは　比叡も例のウイルスに…
她們開炮了 所以是感染那種病毒了？
うん　感染してるんだと思う　武蔵と同じように
嗯 看來應該是 和武藏號一樣
待ってください　比叡がこのままの進路　速度で航行すると
等等 按照現在的航向與速度
三時間後にはトラック諸島に到達します
比叡號將於三小時後抵達特魯克群島
トラックって　確か…
特魯克群島 我記得是…
はい　居留人口は一万を超えます
是的 常住人口超過一萬
おまけに海上交通の要所なので一日平均千隻の船が出入りします
作為海上交通要道 港口每日平均進出船隻千艘
ブルーマーの到着は四時間後　間に合う可能性は低い
藍人四小時後才會到達 很可能會趕不上
感染が広がったら大変なことになる
要是感染範圍擴大的話事情就麻煩了
私たちで阻止しないと…
我們必須阻止她們
具体的には？
具體要怎麼阻止
晴風に引きつけてトラックへの航路から逸らせば…
我們誘導她們偏離航向吧
追尾と比べると　被弾の危険性が格段に上がりますが
引誘和跟隨比起來 中彈可能性會大幅上升
それでもやりますか
真的要這麼做嗎
うん　足はこっちの方が速いし　何とかなると思う
嗯 我們有速度優勢 應該沒問題的
リンちゃん　前に出して蛇行して
小鈴 跑到她們前面去 並彎曲前進
分かりました
收到
失礼します
打擾了
あなたがここに来るということは　余程の事ね
你會特地跑一趟 肯定是有什麼大事吧
ええ
是的
對外保密
密閉環境下的生命維持
與
低氧環境適應性
基因轉植實驗
報告書
これは？
這是什麼
実験艦は深度1500メートルまで沈降
實驗艦沉至1500公尺深處
制御不能　サルベージは不可能
無法控制 無法回收
のはずが　海底火山の活動で押し上げられて
本該是這樣的 但由於海底火山的活動
浮上してしまった
實驗艦浮出了海面
西之島新島　ここは今年の海洋実習の集合地点よ
西之島新島 這是今年航海實習的集合地點
教官艦猿島に研究員を乗せる手配をしたわ
教官艦猿島號搭乘了研究人員
西之島新島付近で海洋生物の生態を研究したいという依頼があって
因為上面想在西之島新島附近研究海洋生物的生態
それが実は実験艦からデータを回収して
但是實際目的是回收實驗數據
その後自沈させるためのチームだったんです
並再次將實驗艦沉入海底
予想を遥かに超える感染力だ
它的傳染能力遠遠超出了我們的預料
猿島だけでは済まないかもしれない
受感染的很可能不止猿島號
うちの研究員全員が入院
我們的研究人員已全部住院治療
こんなことになるとは　上にどう報告すればいいんだ
事情越來越嚴重了 這叫我怎麼向上面匯報
我々の責任問題になるぞ
我們會被追責的
それで私が独自に調査したんです
所以我一個人展開了調查
ラット？
RATt？
—極權主義疾病—
海中プラントで偶然生まれた生物に彼らが付けた名称です
這是他們為偶然誕生於海底設施的生物所取的名字
感染RATt病毒後的
生物電流網路概念圖
感染者自身成為電磁波發信源，對周圍的人腦腦波施加干涉。受
干涉者將成為感染者，電磁波進一步增強，導致感染擴散。
RATt宿主為發信源，一次感染者為集線器，連結起二次感染者，
電磁波網路層級擴大。
この生物が媒介するウイルスは生体電流に影響を及ぼします
這種生物傳播的病毒會對生物電流產生影響
そのため感染者同士は一つの意志に従い行動する
因此感染者們會順從特定意志源展開行動
一つの意志？
特定意志源？
まるで群体ね　蟻やミツバチみたいな
就像螞蟻或蜜蜂那樣的集團一樣？
ええ　だから記憶があるのに
嗯 所以在記憶完好的情況下
行動の理由が説明できない
依然無法清楚說明行動的原因
付近の電子機器が狂う原因も　この生体電流の影響です
附近的電子儀器會失常 也是生物電流的影響所致
晴風から報告書が届いたわ
晴風號的報告書送達了
「この生物が媒介するウイルスあり
「這種生物正在傳播病毒
試作した抗体を送るので増産されたし」と
現轉交試製抗體 希望投入量產」
抗体を学生が…
學生製作了抗體？
晴風に鏑木美波が乗っているのよ
晴風號上有鏑木美波在
あの海洋医大始まった以来の天才？
就是那海洋醫大創校以來首屈一指的天才？
飛び級でまだ海洋実習をしてなかったから
她跳級上的大學 還沒參加過航海實習
今年済ませたいと言われて
所以今年參加了實習
変わり者とは聞いていたけど　でも助かりましたね
早就聽說她是個怪人 不過這次真是幫大忙了
感染後の経過時間が短ければ　海水がウイルスに対し有効と推測される
實驗結果顯示在受感染時間短的情況下 海水可有效殺死病毒
しかし時間経過と共にウイルスが全身に行き渡った場合
但隨著病毒的蔓延 在徹底受感染的情況下
抗体の投与のみが効果的と思われる
只有使用抗體才能殺死病毒
いつまでいっぱいなんでい　そう長くは持たせらんねえよ
還要開全速多久 發動機撐不了那麼久
油もバカ食いしてるんだけど
油量消耗得也很快
元より航続距離は向こうが上ですし　こちらは無理な動きを続けてますからね
對方的續航距離更長 而且我們要彎曲前進也很勉強
次の手を打たんといずれ限界が来るぞ
必須想個辦法 不然遲早會撐不下去
艦長　気持ちは分かるが　これ以上は…
艦長 我理解你的想法 但這樣是不行的
けど私たちが諦めたら…
但要是我們不這麼做的話…
ならば　比叡の足を止める以外に方法はないんじゃないか
那麼就算擊沉比叡號
例え沈めることになるとしても
也得讓它停下來
比叡の舷側装甲は武蔵のおよそ半分
比叡號的舷側裝甲厚度大約是武藏號的一半
砲戦では無理ですが　雷撃なら可能です
就算主炮無法擊穿 魚雷還是能擊穿的
よーしゃ来た　きたよ私の時代
終於來啦 本小姐的時代來啦
西崎芽依　謹んで沈めさせていただきます
不才西崎芽依 一定會擊沉貴艦的
誰も沈めろとは言ってない
沒人叫你把它擊沉
ああ待ってましたよ　撃って撃って撃ちまくるぞ
等得我好苦啊 開火開火開個痛快吧
仮定の話で他に方法がないというだけだ
只是做個假設而已 沒有別的辦法了
比叡に乗ってるのは私たちの同級生なんだよ　もしものことがあったら
比叡號上的是我們的同學 要是她們有個萬一…
しかしこのままでは　距離を取りながらに追尾しかないだろう
但這樣下去 只能一邊拉開距離一邊尾隨了
何とかして沈めずに比叡の足を止めよう
必須想個不擊沉也能讓她們停下來的方法
シュペーの時と同じことを
對戰施佩號時的那個戰術？
しかしあの時ですら無理だったんだぞ
那時我們只是湊巧罷了
両舷に副砲七門ずつ
兩舷各載有7門副炮
こちらの射程まで寄せる前に　蜂の巣ですね
我們還沒開進射程 就會被打成蜂窩
もう邪魔ぞな
真礙事
お前も邪魔
你也很礙事
比叡を　止められるかも
這個辦法 或許能讓她們停下來
校長　晴風より通信です
校長 晴風號發來訊息
繋ぎます
這就轉接
こちら航洋艦晴風艦長岬明乃です
我是航海艦晴風號的艦長 岬明乃
現在比叡監視の任務に付いていますが
正在執行監視比叡號的任務
比叡も猿島や武蔵と同じ状態になっていると思われます
情況顯示比叡號已陷入與猿島號和武藏號同樣的狀態
このままだと二時間以内にトラック諸島に到達する見通しなので
預計她們2小時內將抵達特魯克群島
比叡の足を止める作戦実行の許可をください
請允許我們阻止比叡號繼續前進
晴風一隻で比叡を？　しかも昼間に
單靠晴風號就想攔下比叡號 而且還是大白天？
無理よ　直ちに退避を
不可能的 讓她們立刻撤退
よく考えられているわ　確かにこれなら実行可能ね
這個想法很不錯 確實有可執行性
そんな危険過ぎるわ
這也太危險了
今この海域にいるのは私たちだけです
這片海域現在只有我們在
やらせてください
讓我們試試吧
燃料は足りる？故障箇所はない？
燃料足夠嗎 艦船沒有故障嗎？
はい　大丈夫です
嗯 沒問題
クラスの子たちの体調は？
全班同學身體狀況如何
問題ありません
一切正常
分かりました　許可します
好的 批准你們的計劃
ただしクラス全員とよく相談して
不過你必須先和全班同學仔細商量
ありがとうございます
謝謝
いいの　母さん
這樣好嗎 媽媽
私が見たところ　作戦そのものは決して無謀なものではないわ
依我所見 作戰方案整體並不魯莽
それに…
而且…
猫？
貓？
晴風からの報告でね　ラットを捉えた猫にはウイルスが感染しなかったのよ
晴風號的報告中有提到 抓住RATt的貓沒有感染病毒
いい風が吹いてるのかもしれないわね　あの船には
也許那艘船上吹起了幸運之風
以上が作戦の概要です
以上內容就是本次作戰方案的綱要
そこまでして止めなきゃならないの？
為了阻止她們 要做到這個份上？
それは…
這…
比叡がウイルスに感染している
比叡號已被病毒感染
先日の砲術長の症状を思い出してくれ
各位回憶一下前幾天炮術長的病徵
猿島も武蔵も　同じウイルスに感染したと思われる
猿島號和武藏號很可能也感染了同種病毒
これに感染した者は　自分の意志が制御できなくなる
感染這種病毒的人 自我意識會失去控制
しかし　私が抗体を開発した
但我開發出了抗體
あの時のあれ　抗体の実験だったんだ
那時她是在做抗體實驗啊
データは学校に届けた
數據已經送抵學校
だから足止めさえしておけば　比叡の生徒は後日治療できるはずだ
所以只要停住比叡號 船上的學生日後就能得到治療
しかし　今比叡を放置すれば
但如果放著比叡號不管
トラックの住民に感染するかもしれん
病毒可能會感染特魯克群島的居民
となると　自ずと世界中に感染が広がる
那時病毒肯定會擴散到整個世界
私はみんな助けたい
我兩邊都不想放棄
比叡の子たちも　トラックの人たちも
無論是比叡號的同學 還是特魯克群島的人
海の仲間は家族だから
因為海上的夥伴們都是一家人
で　また一人で飛び出すつもり？
你又打算一個人跑出去嗎
ううん　この作戦を成功させるには　みんなの力が必要なの
不 這個方案要想成功 需要我們所有人合作
だけど　みんなにも危険が及ぶから　私一人じゃ決められない
但這會讓大家面臨危險 所以不能由我一個人決定
みんなの意見を聞かせて
請各位告訴我你們的想法
比叡クラスって優等生だよね
比叡班的都是優等生吧
私たちじゃ無理っぽくない
我們打不過吧
大型艦だもんね
人家是大型艦啊
武蔵の時も怖かったし
跟武藏號對戰時也很嚇人
わ…私やります　頑張ります
我 我想試試 我會盡力的
引っ込み思案の知床さんが…
膽小怕事的知床同學居然…
どうする
怎麼辦
ウイ　ウイ
來 來
よし　やるか
好 就做吧
やるやる
來吧來吧
やぶさかではありません
有什麼好猶豫的
わしも手伝う　他人事ではないしな
既然已經上了這艘船 老夫也要幫忙
私たちも
我們也要幫忙
艦長は私たちを助けてくれたし
艦長救回了我們
今度は私たちの番
這次輪到我們報恩了
だよね
對吧
比叡の全長は222メートル　全幅は31メートル　行けそうじゃん
比叡號艦長222m 艦寬31m 挺有希望的
でもバキュンって来たらやばくない
要是她們開炮的話不就完了
ぐるぐる回ってれば平気だよ
只要繞圈打轉肯定沒問題
万里小路の名にかけて　最善を尽くします
賭上萬里小路家的名譽 我一定會做到最好的
私たちも
我們也一樣
やれるだけやってみる
盡我們所能試試吧？
まっ　なんとかなるぞな
船到橋頭自然直
波飛沫一滴さえも見逃さない
浪花飛濺 絕不漏看一艘敵船
こうなったら覚悟決めようっすよ
現在也只能下定決心了
大変だけどね
打起來可不容易
マッチもやる気になってるみたいだし　頑張ろう
真知知好像也認真起來了 一起努力吧
私たちは…
我們…
どうすれば…
怎麼辦…
とにかくご飯炊こう
總之先做飯吧
ご飯炊こう
做飯吧
でもやっぱり無茶よ　機関がもつかどうか
還是太勉強了 發動機會撐不住的
ね　麻侖
是吧 麻侖
よーし　やってやろうってんでい
沒辦法 先做了再說
艦長ってのは神輿よ　軽くて馬鹿でも神輿を担ぐのが
艦長就是神輿 就算又輕又傻也要抬上天
江戸っ子の心意気でい
這才是江戶人的氣魄
いや　千葉出身でしょう　機関長殿
喂 你是千葉人吧 輪機長
うあっしゃい　うあっしゃい
抬啊抬 抬啊抬
でも　まっ　機関長が言うなら
不過輪機長都這麼說了
やりますか
那就試試吧
宗谷さんは無理だと思うよね
宗谷同學應該是不贊成的吧
互いの船の特性を考えれば　不可能ではないと思う　だから
考慮到兩艘船的特點 這並不是不可能的 所以…
力を貸してくれないか
希望大家能團結一致
宗谷さん…
宗谷同學…
分かった
我知道了
艦長　やるからには　私も全力を尽くします
艦長 既然決定要做 我也會不惜餘力
みんな　ありがとう
各位 謝謝你們
戦闘用意
準備戰鬥
艦長　見てください
艦長 快看
すごいねこれ
好詳細啊
データはより多く　より新しくがモットーでして
我追求數據更充足更新
個人的に収集してます
所以私下都在搜集數據
助かるよ　ありがとう
幫大忙了 謝謝你
おぬし　やるではないか
你還挺厲害嘛
この辺でええとこ見せんと　もう舞台は回ってきませんけぇ
此時不出手 舞台上的主角就要換人了
間尺に合わん仕事かもしれんの
這筆生意或許會虧本
リンちゃん　タマちゃん　準備を
小鈴 小玉 準備炮雷
よし来た
終於等到啦
ウイ
好
艦長　進路の候補出ました
艦長 計算好候選路線了
このルートで行こう
走這條路線吧
リンちゃん　お願い
小鈴 交給你了
は…はい
收 收到
右舷に着弾
右舷著彈
とーりかーじ
左舵
もどーせー
回舵
シロちゃん　砲雷撃の指示　お願い
小白 下達炮雷攻擊命令
分かった
好的
戦闘　右砲雷　同時戦
準備戰鬥 右舷同時開炮射雷
発射雷数二　比叡の左舷を狙え　当てるなよ
發射魚雷兩發 目標比叡號左舷 千萬別打中了
難しいな
這可不容易
主砲　砲では抜けないから　当てるつもりで撃っていい
主炮開炮時不方便放水 瞄準了開炮就行
ただし　左舷寄りに着弾させて　少しでも右に誘導して
不過儘量讓著彈點落在左舷 引導她們打右舵
ウイ
是
攻撃始め
開始炮擊
予定のコースをお進めください　海底に障害物はありません
沿計劃路線前進 海底沒有發現障礙
勝負どころじゃ　狙うもんより狙われるもんの方が強いけぇ
決勝時刻到了 我們獵物比你們獵人厲害多了
後がないじゃ
已經無路可退了
あ…当たりそう
感 感覺會被打中
魚雷　左右に一発ずつ
魚雷 目標左右舷 各一發
頼むから　通ってよ
給我打過去啊
比叡　第一ポイントへの誘導に乗りました
成功引導比叡號抵達第一地點
敬念寺
リーベリッヒ
利貝里希
ここで座礁させれば　沈めずに足を止められる
只要能讓她們觸礁 就能在不擊沉她們的同時拖住她們
抜けられた
居然轉過來了
撃ってきた　とーりかーじ
開炮了 左舵
至近弾　左舷後方に着弾
至近彈 著彈於左舷後方
損害は？
報告受損情況
もう少しだけ頑張って
再撐一下就好
バルブ破損
蝸杆受損
やばいって　これ以上出力維持できないよ
不妙呀 這樣不能維持發動機輸出了
分かってる
我知道
まだか　艦長
還沒好嗎 艦長
後十分だけもたせて
堅持十分鐘就好
分かったけどよ　ほんとに10分でブッ壊れるぞ
我知道了 但是再來十分鐘肯定會徹底壞掉
比叡第二ポイント通過を確認
比叡號已通過第二地點
艦長　座礁させるポイントを今度も抜けてこられたぞ　どうする
艦長 這已經是第二次失敗了 怎麼辦
まだだよ　まだ終わってない
還可以 還沒結束
しかし艦長　もう…
但是艦長 已經…
越えられない嵐はないんだよ
哪有闖不過的暴風雨
とーりかーじ
左舵
さっきと同じところに戻ってきている
回到剛才那個地方了
ここじゃ比叡は座礁しなかったぞ
已經在這裡失敗過一次了
ひめちゃん　今
小萌 就是現在
了解
收到
バラスト排水
排出壓艙水
バラスト捨てたら安定性が
沒了壓艙水 船會失去穩定性的
リンちゃん　速度一杯で
小鈴 把速度提到最大
うそ
不會吧
お願い
拜託了
は…はい
收 收到
比叡　先ほどと同じコースに入りました
比叡號進入了同一路線
速力下げてくれ　流石にもう無理だ
把速度降下來 已經撐不住了
くそ
該死
艦長　まだか
艦長 還沒好嗎
比叡停止
比叡號停止前進
比叡の機関停止を確認しました
聲納顯示比叡號的發動機已停止
どうぞ
請用
はい
謝謝
美味しいね
真好吃
潮の満ち引きか？
漲潮和退潮？
ココちゃんのおかげだよ
都是小幸的功勞
オンラインの海図だったから　水深の変化はリアルタイムで分かったし
因為是線海圖 所以能獲得實時水深
なるほど　前に通た時より潮が引いて　水位が下がっていると
我懂了 第二次的時候退潮了 水位也下降了
それまで想定していたのか
都算到這一步啦
私たちが助けたんだよね
所以我們算是救助成功了？
トラックと比叡と　両方共
特魯克群島和比叡號都得救了
うちの艦長って　いける口なのかも
我們艦長說不定還挺有前途的
その褒め方おかしいから
這種誇獎方式很奇怪的
私今　艦長だったかな
我現在算是艦長了嗎
まあ　らしかったです
還算有模有樣的
幾分ですが
雖說只有一點點
ま…まさか
不 不會吧
ブルーマーメードの宗谷まふゆだ　後は任せろ
我是藍色人魚 宗谷真冬 剩下的就交給我吧
シロじゃねぇか
這不是小白嗎
さしぶりだなおい
好久不見啊
ちょっと　姉さん　やめてよ
喂 姐姐 別這樣
なるほど　苗字が同じですしね
原來是這樣 怪不得姓氏一樣
何だ縮こまりやがって
縮成一團做什麼
久しぶりに姉ちゃんが根性を注入してやろうか
姐姐我久違地幫你補充一下魔力吧
根性を注入？
補充魔力？
このこの
來吧來吧
いらないわよ
我不需要
お願いしてもいいですか
可以給我補充一下嗎
バカ　やめ…
笨蛋 別…
おお　任せとけ
好 交給我吧
覚悟はいいな
準備好了嗎
はい　お願いします
好了 麻煩您了
よーし　先ずは回れ右だ
先向右後轉
はい
是
行くぜ
接招
根性注入
補魔神技
根性　根性　根性
補魔 補魔 補魔
根性　根性　根性　根性　根性　根性
補魔 補魔 補魔 補魔 補魔 補魔
ってあれ　なんでだ
奇怪 怎麼那麼熟悉
こんな辱めは身内で留めておかないと
這麼羞恥的事情只能跟家裡人做
おめえがいいなら構わねぇが
你喜歡的話我也不介意
船乗りは尻が命だからなぁ
作為船員必須愛護屁屁
やめて
住手
ちょいとやわになってねぇか　この尻
你的屁屁是不是變軟了
やめて　姉さん
住手 姐姐
こんな尻じゃ危険な海は越えられねぇぞ
這種屁屁怎麼穿越危險的大海
やめてったら
ほらほら根性だ
住手啊
來啊來啊補魔萬歲
根性根性　もう一丁根性
補魔補魔 再補一次
多災多難的比睿號遭遇戰!
お姉さん
姐姐
ごめんね　シロちゃん
真抱歉 小白
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく　背中を押すよ
我會比話語還要溫柔 輕輕地推著你
そう　私と君のripple effect
是啊 這就是你和我之間的漣漪效應
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
面前的驚濤駭浪 一浪捲來一浪
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
我們選擇的航路 就是我們的未來
微笑み忘れたら　私が笑うよ
如果你忘記了微笑 我會笑給你看
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
流過眼淚之後 讓堅強隨波佈散
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく波打つ
比話語還要溫柔的
晴れた空とあの風と
是這片晴空和習習涼風
誰かのそばで　夢を描くのならば
如果你希望有人能陪你一起描繪夢想
その誰かが私でありたい
我希望我就是那個人
きっと春が待ってくれてるから
要相信春天正在等待著我們
下集精彩
一秒不容錯過喔
!